Reprends le projet ethiplacements, consulte le plan et la mémoire. Rappelles-moi où nous en étions et les décisions à faire le cas échéant.

-> ajouter des skills dédiés au projets pour aider aux futures implémentations (PO, QA, Dev, Review, économistes, autres?) et les intégrer au démarrage de chaque commande claude formulée et un reprompt automatique potentiel en vu d'optimiser à chaque commande
-> quelles seraient les fonctionnalités intéressantes à rajouter au projet au vu du contexte ?
-> connecter figma mcp ou autre outil de design afin d'améliorer l'UX/UI de l'outil en gardant en tête un besoin de sobriété et d'accessibilté ?
-> rechercher et connecter eu démarrage les mcp pertinents (context7, etc.)
-> Plus pertinent d'en faire un outils local auquel connecter les applis bancaires (si possible) ou plutôt un touil en ligne sur lequel les utlisateurs pourraient se connecter et connecter leurs applis bancaire au travers de portail sécurisés ?
-> Penser à vulgariser au maximum chaque composant graphique ou textuel au travers de doc interne pour informer uo instruire l'utilisateur
-> versionning auto grâce aux agents possible ? Avec commit régulier et explicite des étapes mises en place 
-> MCP Claude in Chrome (le plus proche de ce que tu voulais)
Tu as le MCP Claude_in_Chrome disponible dans ton setup — c'est l'équivalent de l'extension sidebar mais piloté depuis le CLI.

Concrètement : tu ouvres ton portail dans Chrome, tu es connecté, et je peux lire/analyser la page sans que tu aies à copier quoi que ce soit.
